# github使用简介：

太详细的，我也不晓得。
假如服务器创建了一个仓库http://git.abc.com/aaa.git
客户端的话，一开始就这几个步骤，windows在doc下敲命令：
1.  git clone http://git.abc.com/aaa.git
在外层使用，不用新建目录，他会自动创建aaa目录
2. cd aaa
3. git checkout -b "本地分支名"
获取远程master分支到本地创建一个 "本地分支名"

从此以后，就是本地操作自己的分支。我有IDE工具自动集成了commit和push，就不用敲命令了。

4. 常用命令还有：
	git log --pretty=oneline
	git reflog
	git status
	git --help


如果没有IDE，常用操作就是：
git add .      往本地库添加所有新增文件
git commit -m '备注文字'       提交到本地库
git push   推到git服务器

另外一个比较重要的就是拉别人的东西
 git pull origin 别人的分支名
 
服务器端，最好是安装gitlab，就更直观了。